B: ต้องการทราบข้อมูลอะไรของ 'เขมชาติ ทองคำ'
       1) ข้อมูลทั่วไป
       2) รูปถ่าย
       3) เกรด
       4) ตารางเรียน
       5) เลือกนิสิตใหม่
A: เกรด
B: เกรดเฉลียสะสมปัจจุบัน: x.xx
B: ต้องการดูเกรดเฉลี่ยแต่ละปีการศึกษาหรือไม่?
       1) ใช่
       2) ไม่       
A: ใช่
B: ปีการศึกษา: xxxx/1 ได้เกรดเฉลี่ย x.xx
        ปีการศึกษา: xxxx/2 ได้เกรดเฉลี่ย x.xx
        ปีการศึกษา: xxxx/ฤดูร้อน ได้เกรดเฉลี่ย x.xx
B: คุณต้องการทราบข้อมูลอื่น ๆ อีกหรือไม่
       1) ใช่
       2) ไม่
A: ไม่
B: ขอบคุณที่ใช้บริการครับ 