B: คุณต้องการทราบข้อมูลของนิสิตชื่ออะไรครับ?
A: เขมชาติ ทองคำ
B: กรุณาพิมพ์เลขบัตรปชช.ผู้ปกครองของ 'เขมชาติ'
A: xxxxxxxxxxxxx
B: ต้องการทราบข้อมูลอะไรของ 'เขมชาติ ทองคำ'
       1) ข้อมูลทั่วไป
       2) รูปถ่าย
       3) เกรด
       4) ตารางเรียน
       5) เลือกนิสิตใหม่
A: ข้อมูลทั่วไป
B: ชื่อ: นายเขมชาติ ทองคำ
      รหัสนิสิต: xxxxxxxx
      วันเกิด: วว/ดด/ปป 
      คณะ: วิทยาการสารสนเทศ
      สาขา: เทคโนโลยีสารสนเทศ
      ชั้นปี: ปี4
      สถานะ: กำลังศึกษา
B: คุณต้องการทราบข้อมูลอื่น ๆ อีกหรือไม่
      1) ใช่
      2) ไม่
A: ไม่
B: ขอบคุณที่ใช้บริการครับ 